Strategic Accounting and Outsource Management Consultation Interview
Video_Umid.mp4 — To'liq Transkripsiya va Muloqot Matni

1. Kirish, Kompaniya Nomi va Faoliyat Tarixi
[1] Pisvdan ayt. Bu u yerda qanaqa endi prezentatsiya m-prezentatsiya hozir sizlar ko'rsatiladigan narsa yo'q. Men o'zimdan ochib qo'yganman bu faylni tez-tez o'tib ketamiz. Juda ham unaqa ko'p vaqtinglarni olib o'tirmayman men. Tak hozir birinchisi boshlaydigan bo'lsak sizlarni kompaniyal nomi sifat buxgalter. Kim o'ylab topgan bu nomni? Sifatli bo'lganlik uchun prosta oddiy prostoy bo'lganlik uchun mana shunaqa eslab olinadigan nom bo'lgani uchun o'lab topgansizlarda yoki qanaqanday yana boshqa ma'nolar bormi naz nomini
[2] yo'q prosta sifatli xizmat ko'rsatish bo'lgan uchun

sifatli xizmat ko'rsatish bo'lganligi uch uchun o'zi qarang kompaniya qachon ochilgan va siz necha yildan beri ishlaysiz o'zi bu sohada sizni tajribangiz alohida va kompaniya qachon ochilgan mana shu alohida ishlashni qachon boshladinglar

yo'q hozir bu prosta anaqa nima desa bo'ladi bil interes Ikki yildan beri ketyapti oh'sha Instagramda hoz ikki yil oldin boshlaganmiz ikki yil

del interes prosta daxod yo'ligiga prosta bu dopallnitelning prosta kak hob hozircha
[3] ha

tushunarmag

10 yil 16 yildan

2016 yildan beri mana shu sohada ishlab kelasiz tushunarli siz qanaqangdir kompaniyada buxgalteri ishlaganmisiz yoki qanaqangdir glavniy buxgalteri bo'lib ishlaganmisiz qayerdadir yoki

men o'zim hozirgi gluggalter bo'lib ishlayman

qaysi kompaniyada ishlayiz hozir

Bovoy texnika

Bovoy texnika kompaniy qanaqi brendoviy kompaniya emas prosta aytib ketish uchun shum uchun shum bilmadim vebsayt

yoq avangard avangard degan bitoviy texnika boru avangard iellemaster konkurentga ha
2. Operatsion Tezkorlik va Xizmat Turlari
[4] qancha

shu ishni anaqasiga qarab obyomiga qarab

mana misol bitta buxgalteriyani casisini olaylikda masalan qanaqangidir bilmadim endi buxgalteryadagi bitta o'zinglarni agentinglarini aytinglarda keyin boshqa agentlar mana shuncha minutda qiladi bizni agentomiz mana shuncha minutda qiladi deb aytsanglar o'sha to'g'riroq bo'ladi Boshqa agent emas o'zi bozorda o'zi oʻrtacha holda qanchada javob berishadi. Masalalarni hal qilinadi. Sizlarni holatinglar tez bo'lsa u qancha degani

besh minutda hal qilinadi. Misol uchun pul chiqarish kerak yoki konvertatsiya qilish kerak chetga.
[5] Chetga konvertatsiya qilinayotganda misol uchun besh minut yetadi misol uchun biz menda

bizda

kamasiya borishga boshqalarda cho''silib ketadi. Chunki amma narsa bor aytdiku kecha narxini tushirib tashlaganini 100 ta firma olib oladiab ulgurmaydi hammasiga baqil

tushunarli zo individual

firmalar bor ekanda ekskluzivniy individualniy podxod bor. Har bitta kompaniya bilan alohida ishladi. Keyingisi qarang sizlarni mana shu napravleniylarni qanaqangi formulirovkalari bor misol uchun audit ichiga kiradimi sizlarda misol uchun yoki qanaqdir konsalting ichiga kiradimi, firma ochish yoki mana shunaqa qanaqa terminlar bor? Im mana shu buxgalteriyaga doir bo'lgan sizlarni yoʻnalishinglarda
3. Registratsiya, Boshlang'ich Audit va Cheklovlar
[6] firmani ham ochib beraveramiz. Bizlar ham firma shu registratsiya firma

audit ham audit deganda polniy globok audit emas.

Boshida firma bizga kelganda o'sha bir yil oxirgi bir yilligini yoki misol uchun hozir sentyabr bo'lsa yarmardan boshlab mana shu kungacha bo'lgan periodni biz tekshirib chiqamiz

shundan olormaymizda u yerda nima bo'lgan o'zi chunki javobgarligi bizga o'tib qoladida baribir tekshirib olmasak

o'sha narsani tekshirib keyin mana butta xato bor ekan unisiga biz javob ber qaymiz yoki to'g'rilash kerak deb anaqa qilib o'leniya qilib keyin olamiz h
[7] tushunar

shunaqa joy to'po olib bormaymizda firman

balki umuman olmasmiz u firmani bizga to'g'ri kelmas ekan deb

qaysi holatlarda o'zi to'g'ri kelmaydi sizlarga firmalar

misol quruvchi bo'lsa, quruvchi firma quradi quradi u hamma narsani naqd prihxod naqd oladi bozordan borib naqd oladi eritsleniya qilmaydida o'ziga ofitsialni prihxod qilmayd naqd naqd olib tashaveradi.

Shunaqalar to'g'ri kelmaydi.

Naqd bilan ishlaydiganlar bilan ishlamaysiz faqat perchislani

h

tushunarli noto'g'rida bu narsa. Erta tayyor bo'lgandan keyin ertaga yonib ketadi
4. Tajriba, Ofis va Xizmatlar Doirasi
[8] firma

tushunarli. Keyin mana misol uchun siz faqat bitta kompaniyada ishlaganmisiz? Yo nechtadir kompaniyaga xizmat ko'rsatganmisiz? Nechta kompaniyaga mana xizmat ko'rsatgansiz 10 yil ichida?

20 tacha bo'lsa kerak maksimum

20 tacha kompaniyaga har xil ko'rsatgansiz tushunarli

hozir ofitsialni sizlarda bu napravleniya bo'yicha qanaqangdir ofisinglar ochilganmi? Qanaqangir borib klientlar kela olaydimi ofisinglarga? Yoki unaqa hozir yo'qmi?

Bor ofis bor.

Ofis bor. Konkretniyuridskiy adres bor. Buni bizga yozib qo'yasizlar. Biz spiskasini keyin vebsaytda qo'yishga ishlatamiz. Endi qarang usluga keladigan bo'lsak sizlarni xizmatinglarga keladigan bo'lsak, mana misol uchun buxgalteriya obshiy nazvani bor, sferasi borda. Qaysi xizmat turlariga bo'linadi? Mana shu buateriyani Alohida-alohida xizmat turlari bormi? Bir, ikki, uch, deb alohida yoritib berish kerak bo'lgan.
[9] Yorib berish kerak bo'lgan. Endi bizda buxgalteriyaga oid hamma narsa podkuluchda ekniki.

Tremondda ham podkul bo'ladiyu

elektrika anaqa sanaladi. Lekin

man misol yo'q men aytmoqchi bo'lgan narsa mana buxgalteriya napravleniyasi bor siz sanab berishiz kerak. Misol uchun shu podkluch bo'ladigan bo'lsa qarang mana bitta firmani olamiz. Podkluch bueriya kerak. Shuni ichida sizlar nima funksiyani bajarasizlar?

Uni yurpaga tashlab yuborishim mumkin.

Bo'ldi.

Nimalar?

Agar zo'r tashlab bersangiz uni. Zo'r. Bu yerda biz chuqur kirishimiz shart emas. Sababi sizlarni usuvanginglar. Ho'p. Tak. Buxgalteriyadan tashqari boshqa sizlar yuridki unaqa xizmatlarni ko'rsatmaysizlar toʻg'rimi? Faqat im buxgalteryaga oid. Misol uchun
[10] qanaqangir inostralniy firma bo'lsa uni O'zbekistonga kirishi Yoki chiqishi afarleniya misol uchun unaqa narsalar yo'q sizlarda imenda faqat buxgalteriyaga bo'lgan narsalar to'g'rimi

vizalar aytyapsizmi vizalarni masalan viza qilib berish masalan mana shunaqa narsalar bo'lishi mumkin unaqa narsalar yo'q to'g'rimi

yo'q yo

imda faqat bu

qanaqadir yuridichki qanaqadir advokatni o'rnini shunaqa narsalar qilib bermaymiz

tushunarli keyin mana misol uchun qarang buxgalteriya napravleniyasini oladigan bo'lsak nimaga sabablari oladi kompaniya Birinchisi, sesini o'sha dokument oborot naloglarni hisoblash va hokazo. O'sha funksiyalarini aytib bering. Bir ik uch deb mana shu funksiyalarni nimaga? Vaqtini tejash uchun,
5. Biznesga Yordam va Bank/Import Operatsiyalari
[11] yaxshiroq ishlash uchun misol uchun

bizni ha konkretniy nima yordam berasizlar? Buxgalteriya o'z biznesga nima yordam beradi?

Funksiyasia

birinchisi shu anaqa bankskiy operatsiyani qilamiz.

Oha spisaniya yerdan pulni chiqarish anaqalar. I import shartno import dog kontraktlar bor

ularni ekonomicheski sistema bor shundan chiqqarib bo'lmaydi pulni

o'she sistemaga kirg'izib anavi bank shundo chiqarib yubormaydida masalan vet operatsiyalar borchni ekonomes digitaln deydi shunaqa narsalar qilamiz uni bosteriyalar qil
[12] deklarant qilik ha

boshqalar ham qilik

boshqalar ham qilay tushunarli qik deklarant qiladi o'zi old O'zi agar in house bo'lsa kattaroq firma bo'lsa, misol uchun o'zi deklarantaga beradi bu mis

bizda o'zimiz h

ikkinchi odam olib o'tirish shart emasda unan keyin adinesda shu litsenzi oxirgi versiyasida ishladi xato qilinmaydi u yerda-erda xato yo'q umuman xato.

To boshqa bo'gllar xato qilishi ham mumkinmi? Shunda qanaqang rashovga chiqib o'sha risklarni ham aytib ketingda.

Y

agar qarang. Mana noto'gʻri buxgalteriya bilan ishla, sifatsiz buxgalteriya bilan ishlasa nima risklari bor? Mana shu narsani ham aytib keting. Biznes menga.
6. Sifatsiz Buxgalteriya Risklari va Operativlik
[13] Sifatsiz bugter bilan ishlashda anaqada prosta o'sha ko'p firma olib olganini hisobiga ulgurmaydi ko'p narsasiga qarashga

arzon arzon bugter bilan ishlasa uni vaqti bo'lmaydi. Hamma planshet degan narsa borda bu galteriyada

99 ta sh bor uni hammasini tekshirib chiqishga uni liteski vaqti bo'lmaydi.

Misol uchun biz 5 million desak usluganizni u boshqasi 1 million deb tursa u 5 million bizga yetish uchun beshta firma yopishi kerakda bizga dahxod qilish uchun biz unaqa qilmaymiz biz bittani yaxshi qaraymiz shu lekin hamma narsa proverka qilinadi.
[14] sanda dogurni vaqtida tashlab bera olmay qoladi bualter

so'raganda u klientni klienti i buni hisobiga klientni yo'qotadi boshqasidan so'rab boshqasidan olib oladiri boshqasidan oladi uni klienti

mana

shu narzlikda mana shu narsa ham borda

tez buxgalterti shu tashlab bersa shu dog'ri tashlab bersa undan pakka qilgan bo'ladi h zo'r Zo'r, zo'r. Yana yana nima bo'lishi mumkin?

Yana endi soliq ou oh'sha nalogka qonunni kamaytirishlardi.

Qarang, mana misol uchun, mana siz shunaqa tushuntirib berishingiz kerakki, nol odam tushuntirib berqand tushuntirib berishingiz kerak tushunyapsizmi? O'shanda biz saytda chiroyli yoza olaymizda. Biz unaqa siz ayetayotgan nolqa yozmaymiz. Saytni to'g'ri yozamiz. Lekin biz ich-ichiga mana shu suyiga yetib borish uchun sizlar masalan siz uchun oddiy narsa bo'lishi mumkinda nalogga kamaytirish. Lekin uni o'qiyotgan odamga o'sha to'g'ri buxgalteryani tanlayotgan odamga o'sha malink kichkina-kichkina detallari muhim bo'lishi mumkinda shuning uchun biz chuqurroq kirishimiz kerak mana shu momentlarga.
[15] Nimani aytish kerak? Yani

nima yana risklari bor. Noto'g'ri joy bilan ishlab qoʻysa l sizlar bilan ishlasa nima riskni? Sizlar bo'yninglarga olib olapsizlar birinchisini zo'r tushuntirib ber. Zo'g'ri tez ishlash kerak. Sekin ishlaydigan bo'lsa, u pul yo'qotishi mumkin, klient yo'qotishi mumkin. operativnost bo'lmaydi, servis aydingiz masalan yana nima masalalar bor agar qolib ketgan bo'lsa qolib ketmagan bo'lsa dal keyingisiga o'tib ketamiz

yana yo'q misol uchun buxgalterskiy programni adidas misol uchun bizda litsenzi bo'ladi
7. Litsenzion Dasturlar va Mijoz Ehtiyoji
[16] uni firmasi litsenzi programmada ishlaydi. Sa misol uchun SPM anqalari bor to'xtalari bor va ofital o'zini anaqasi bor

bizda shu narsa bor misol uchun piratskiy anaqalarda ishlatilmay uni firmasi piratskiy programmalarda ishlatil bilmaydi

uni uchun o'tta ofitsialniy litsenziyni programmada ishlatadi,

yurg'iziladi

zo'r

keyingisi qarang qaysi vaziyatda mana bitta firma buxgalteriyaga ehtiyoj sezishni boshlaydi mana kerak menga buxgalteriya deb qidirishni boshlaydi yoki ehtiyoj sezishni boshlaydi mana punktlari bor bir uch o'tgan safar sanab berdingiz eski buxalterlar bo'ladi abnomleniya qilish kerak yangi narsalarni tushunmaydi. Yangi sistemaga o'tishi kerak. Shu holatda qidiradi bu birinchi holat. Yana nima? holatlar bormi? Sizlarni xizmat ko'rsatadigan kompaniyalar, aynan sizlarga to'g'ri keladigan bizneslarda
[17] bizda birinchi MCHJ bo'lishi kerak firma.

Aha

MCHJ yatitlar bizga to'g'ri kelmaydi. Ular bizni anaqamas, klient emas

yo'q yo'q. Qaysi holatda sizlarga ehtiyoj sezadi? Mana menga hozir bu kerak deydi. Bu kompaniya yangi ochilgan bo'lishi mumkin. Masalan deyapmanda yangi ochilgan kompaniyaga ehtiyoj bo'ladi. Buxgalteriya kerak unga. O'ssha qaysi holatda kerak bo'ladi?

A Ularni bilmaymanu qanaqa holatda kerakligini lekin bizni prosta kriteriya bo'yicha oborotga asosan qaradi.

Misol uchun Gadaovoy oboroti 5 milliarddan oshuv bo'lsa,
[18] u klient bizga qiziq bo'ladi.

Ya'ni biz yangi firmalar bilan emasda. U qzidir darajaga kelib endi men buxgalter olmasam bo'lmaydi degan darajadagi emas. Biz uje ishlayotgan firmalar bilan ishlaymizda. O'sha olding safar ham aytdimu 1 milliard oborot firmalar bilan uje ishlashni boshlaymiz. U yangi ochilgan firma uje 1 milliard bo'lib qolmaydiku.

Pastdan boshlaydu,

sh o'rtacharoq firmalar bilan ishlashni boshlaymiz. Ularda buxgalter bo'ladi uje oldindan bo'ladi. Prosta o'sha yangi etapga o'tish uchun o'sha tezlik bo'yicha yoki bo'lmasa nalogga qaytarib olish bo'yicha yoki bo'lmasa o'sha ortiqcha to'lab yuborilgan nalogka orqaga qaytarish bo'yicha yana qanaqadir imtiyozlardan foydalanish bo'yicha O'sha kechotganini his qilsa ishlashi mumkin bizlar bilan u
8. Buxgalteriyadan Norozilik Sabablari va Hisobotlar
[19] birinchisini aytdik, sekin javob berishni. Hech kim yoqmaydi. Sekin javob berishida. Masalan yozsa qanaqadir masala yonib turibdi. Buxgalter to'rt soatdan keyin javob bersa, misol uchun yoqmaydi u. Yana mana shunaqa vazif bo'ladimi? Men gaplashgan holatlar larim bo'yicha aytishadi buxgalterimdan shubhalanyapman deydida

misol uchun pulni qanaqa ishlatyapti chotta deydi xuddi menga o'xshagan buni ibrohim bilan ham gaplashganmiz xuddi menga o'xshagan qo'shnim firma deyapti kamron allog to'layaptiku deydi. Lekin men ko'p to'layapman buxgalterimni uquvsizligi birinchi masala ikkinchi masala shu narsani u qilaydi lekin qilmayapti deganday narsa Bu o'quvsizlik emas. Bu anav toqatsizlik.
[20] tushunarli boshqa holat yo'qa. Asosan mana shu hozir uchta sanab bergan narsangiz

yo'q bor endi men SMG kelganini aytdimda Ibrohim sen ham agar qo'shimcha qilsang men yana SMG kelsa aytamanda hozir man o'qib chiqyapman deb.

Yoqmaydi yoqmaydi. Yo'q, hayolik keladi lekin

tushunarli, tushunarli

ularga atchot berib turish kerak. Mana yoqmaydi deganga mana o'zi bilan o'zi bo'lib ketsa ham yoqmaydida ularga. Ularga har doim shu pochinni bo me atchot berib turishi kerak mana shunaqa misol uchun uni qilaylik, buni qilaylik misol uchun kamroq to'lash yo'li bor yoki bo'lmas qaytarib olish yo'li bor yoki nimadirlar deb yoki shuncha nalog ishlatdik biz. Yoki endi agar misol uchun milliarddan oshib ketsak Mana bu yangi nalog turlari qoʻshiladi bizga yoki biz milliarddan oshirmay ushlab turaylik, kamroq koʻrsatib turaylik degan narsalarni aytib turadigan aytmaydigan odam yoqmaydi. Aytib turadigan odam yoqadida.
[21] Ha sizlarda qanaqa shu holat? Sizlar qanaqa har qanchada misol uchun an qilasizlar? Achot berasizlarmi sizlar? Shunaqa formatda ishlaysizlarmi o'zi?

Harchot berib turamizda biz qancha navl chiqishini o'sha. H

mana bu soliq turdi mana buncha chiqdi mana bundan qilyapti deb atot berib turadi

oldindan aytiladida shuncha atchot to'laysan shunga tayyork tur bir xillar endi bu narsa mana tadbirkorlar bilan bo'lganda bizda bo'ladida mana nalog chiqadi to'lashing kerak desa endi baribir tadbirkorga yoqmaydida to'lash o'zi
[22] bu zakonniy shunaqa narsa u hech kim qochib ketaolmaydi bu narsadan desa ham kechiktirishadida misol keyinroq to'lay yarimini to'lab turaylik shunaqa narsalar ularga misol uchun tushunarli. Sizlarni

biz oldindan aytamiz. Biz oldindan aytamiz shunaqa bo'ladi deb. Bir xillar bor anavi shunaoq chopib yuboradi, bo'ldi, to'lab yuboradi, bo'ldi

to'oradi deganda buxgalter o'zi shundoq to'layadi deganimi shunda klientdan so'ramasdan

yo'q klientdan emas u davlatga to'lanadigan nalogda

yo'q yo'q to mana buxgalterni mijozini aytyapman. Buxgalter mijoz biznes bo'ladiyu. Tadbirkordan so'ramasdan to'layub yuboradi deyapsizmi shunda? Yo'q to'lash kerak bo'lsa to'lay to'laydiganlari ham bormi ha mana
[23] shu narsani so chunki to'lash kerak bo'lgan narsada undan qochib qutilmaydigan narsau baribir u davlatga to'lanadigan

prosta eslatmasdan to'layub yuboradida u

eslatmaydi. Tadbirkor bilmaydi nimaga ko'p to'ladim, kam to'ladim boyagi holatda

men qo'shnim xuddi menga o'xshagan firma kam to'layapti. Men ko'p to'layapman. Yoki nabarot nimaga unaqa men qarz bo'lib qolmayapmanmi? Mana shunaqa savollar h Hm. Tushunarli tushunarli.

Adchot yo'qda karocha biz adchot beramiz lekin

buxgalteriyaf sohasida qanaqaydir garantiyalar beriladimi? Nimadirga nimaga garantiya berasizlar misol uchun shunaqa narsalar bormis garanty buxgalteriya to'g'ri yurg'izilishiga garantiya beramizda. Qanaqadir misol uchun bizni periodda, bizni periodda qanaqadir noto'g'ri hisoblangan soliqlar orqali ishtir qo'yib berishi borda misol uchun noto'g'ri hisoblangan soliqlarga jarima bor, shtraf bor qanaqadir prosni garantiyasi bor sizlarda
9. Sifat Kafolati va Moslashuvchan Tariflar
[24] agar jarimaga tushib qolsa bizni deb o'sha jarimani biz to'lib berdimiz

mana shu narsalarni so'rayapmanda.

Lekin yana bitta holat bor bu yerda gapingiz bo'ldim. Bu biznesmen bizlar bilan bir ishlash kerakda. O'sha sklabda ham to'g'ri olib borishi kerak u narsani. U bizga boshqacha bo'lib o'zim bu yoqda naqdga sotib ko'rsatmas. U ham to'g'ri kelmay xoladi. Ertaga

mustasno joylari bordi bir ikkita.

Ha mustasno kelishi kerakda baribir ham u hamma o'zicha ish qilaversa biz bu yoqda achov jo'nataveramiz lekin skladda hech narsa qolmagan bo'lsa ham bo'lmaydida
[25] tushunarli hozir sizlarda keyin tariflar bormi xizmatinglarda yoki faqat bitta tarifmi?

Yo'q hozircha konkretniy podpalatselya qilmaganmiz. U primerni nimadirlarni aytsa men o'zim chiqarib beraman.

Ha, to o'zgarishi mumkin narx so'rayotgan narx

o'zgaradi. Ha, qarab o'zgaradi.

Kompaniyaning misol uchun ishlab topayotgan puli obyomidan kelib chiqib ham o'zgarishi mumkinmi?

Yo'q, odatda undan emas u masalan qo'lni olishiga bog'liq narx qo'yish. Mana buxgalterlar qancha vaqt ketadi shu firmani yurazishga
[26] bir oyda o'shanga bog'liq.

U misol uchun bizda firma bor. 25 milliard aborod qil shu paytgacha

arzon bo'lishi mumkin lekin 5 milliard aborot qildi u qimmatroq bo'lishi mumkin

qimmatroq aytishimiz mumkin o'sak u anavi qo'lli qancha ushashiga bog'liq

qancha vaqt ketishiga

misol 25 milliardlik bo'lsa misol bitta narsa ishlab chiqarishi mumkin boryo'g'i to'rtta odamga sotishi mumkinda u to'rtta klientga lekin o'sha boya aytganda 5 milliardli bo'lishi mumkin 1ing ta narsa ishlab chiqarishi mumkin 1000 ta odamni bilan savdo qilishi mumkinda uni oddiy qilib tushuntirganda h
[27] uni ishi ko'payib ketadi uje avtomatski

tushundan

shu maʼnoda qo'lni ushlashga qarab narxi belgilanadi nu uni ham anaqa qilib sketini yozib qo'yamiz taʼriflarga bo'lib standart anavi gold bold bir narsa vip degan ta'riflar bo'ladiyu o'shanga o'xshash bo'lib qo'yamizda agar

tushunarli

zo'r keyin bu tushunarli bitta savol bor bu yerda komandada kim ishlaydi komandadan hozir faqat siz ibrohim aka Siz ishlaysiz hamma proyektlarni siz olib borasiz Vusodaki aynan sotuv bilan shugʻullanadi. Keyingisi nima programmalar ishlatiladi buxgalteriyada? Qaysi programmalar o'zi uni standarti bormi? Buxgalteriyada man shu programmalar ishlatilishi kerak degan. Yoki mana shu im texnichki chasiy nima bor mana shu yoʻnalishda mana misol bizni yo'nalishda dasturlash tillari bor. Next gs deb aytilamiz. Figma bor, tilda bor masalanda shu texnologiyalarni sanab beramiz. Mana bila bilasha bu zo'r degani man programmalar yomon degani. Sizlarda bormi bu? shunaqa kriteriyalar
10. Dasturlar, Tizimlar va Ish Sifatini Baholash
[28] yo'q biza unaqa narsa qiz bo'lmasa kerak klientga

hammada bir xil u yerda unaqa detal metallari yo'q

yo'q yo'q bor hozir bor misol uchun adines adines yana kperer degan o'zbeklarni anaqasi chiqdi adinesga o'xshagan analog ha

mana shunaqa narsalar bor

mana shunaqa programma endi adines buxgalterylar bor keeper degani bor adin uz degani bor

bizda sh ads

gedx soliq kabineti ex man Shunaqa sistemalar bilan ishlaysizlarda to'g'rimi?

U hammada vchiy standart xil bolalar.

Tushunarli bu. Buxgalteriya sohasida qanaqangdir ish sifatini kontrolli bormi? Nima bilandir oʻlchanadimi? Yo hammada bir xilmi
[29] sifat masalani nima?

Mana misol boya biltdingiz sifatliligini bitta ko'rsatkichlaridan biri. Man men hozir endi bilyapman mana shu sohani aytib berganingizdan keyin nalog to'lamaydi shit to'lamaydi to noto'g'ri hisobot uchun bu sifatli ish deganda shitraf to'lamasliginglar yo kechikib ketishlar bormi mana shunaqa bualteryada naloglarni topshirishdami o'she to'lashdami

vaqtida topshirilmasa o'sha shtraf borda o'zi

davlatga

davlatga topshirmasa masalan 4 y5 millionrafi bor kun o'tib ketsa 20 misol uchun bugun oxirgi kun bitta aytdi bugun topshirmasa ertaga ishtiram
[30] mana shunaqa muammolar bormi masalan kichkina kichkinaam emas endi qanaqangdir xato, lekin biznesga sezilarli darajada katta pul yoʻqotishga sababchi boadigan narsalar bormi buxgalteriyada oʻzi

bormi shularda? Misol uchun bittasi shu ya'ni kichkinasi bu fay to

y5 yil menimcha biznes uchun kichkina emasda qanaqang bilgan katta summali maslaqa endi u bizneslar

biznesda har xilda misol import eksportni shugʻullanadiganlar uchun boshqacha anaqa savdo bilan shugʻullanadigan umumiy jihatidan emasda u Hammasiga individualniida qanaqadir ashpkasi. Har biri mana shu ashpka qilsa shuncha istiraf kelishi mumkin.
[31] Ha

shunga qarab belgilanadida endi umumiylari mana hozir aytganda shu 4 y5 million ochotga jo'natsa yana boshqa anaqalariga qarab belgilanadi.

A narxi noto'g'ri tarsa bor. Haro'g'ri farmerovka qilsa

keyin

misol uchun mana sizda endi siz sot Siz haqingizda ham informatsiya bo'ladi. U yerda misol uchun komanda debda buxgalteriyada qanaqangdir buxgalteriya darajasini ko'rsatib beradigan ko'rsatkichlar bor. Masalan auditorskyda men bilaman ACCA degan narsa bor to'g'rimi? Sertifikat 13 ta darajasi bo'ladi yoki ingliz tilida is bor. Buxgalteriyada nimadir bormi shunaqa o'lchab beradigan yoki nimaga qarab o'lchaydi o'zi buxgalter yaxshi buxgalterimi yomon buxgaltermi?
11. Sertifikatlar, Maxfiylik (NDA) va Muammoli Omillar
[32] Bualterni boshqa buxgalteri faqat baho olaydi

manosh ko'rsatk. savol-javob bilan demak u bo'yicha biz hech narsa ko'rsat olmaymiz.

Yo'q bor sertifikatlar bor bizda. Misol uchun sog'liq maslahatchi sertifikatini olsa bo'ladi

sertifit buxgalter degan narsalar bor lekin u ham 100% anaqa emasda undan misol uchun uch oy o'qib olsa bo'ladi nars

keyin shunaqa holatda bo me? Misol uchun mijozlar uchun o'sha confidensi muhim maʼlumotlarni maxfiy saqlash sizlar bilan ishlashni boshlaganda qanaqa qanaqangdir NDA dogovor tuzadimi ular konfidensialni ishlaymiz degan misol uchun yoki qanaqdir shunaqangi shartnomalar bo'ladimi maʼlumotlar yoki prosta u oddiy holmi u
[33] yo'q yo'q endi ham so'raydiganlar bor lekin

buni qilasizlarmis el

ha biz agar so'rasa qilib beramiz lekin o'zbeklar bilan odatda shu paytga tishladia ular so'ramadi lekin agar mana bu sayt qilib anaqa qilsa chetelliklar so'raydi u narsani o'she narsa so'rman

misol uchun xitoydan kelganlar bo'ladi

demak imkoniyatimiz bor. Bu narsa haqida informatsiya berib ketishga tushunarli. Marketing bo'limiga keldik bu yerda. Bu yerda ham shu boshidan yana boshlaymiz. Mana Bekzotagi savolda boya aytib chiqdingizku nima yana muammolarni biz sanab bersak bo'ladi. O'sha buxgalteriyadagi odamlarni misol uchun sekin ishlasni gaplashdik. Eski sistemada qolib ketganligini gaplashdik. Ashubka qilishini gaplashdik. Misol uchun o'g'irlashini gaplashdik. Oʻg'irlik borligini gaplashdik. Misol uchun yana nimalar bor? Nimalaraga duch kelgansiz? Boshqa informatsiya yo'qmi bu bo'yicha? Og'irqlari bo'yicha? O'riqlaridan yana nima desa bo'ladi? Dekretga chiqib ketishi mumkin. Endi bu ham mana gaplashgan anaqalarimda bir 10 tachasi holat shunaqa bo'lgan. Dekretga chiqib ketadi yoki pensiyaga chiqib ketadi.
[34] Audors buxgalteriyada unaqa narsa yo'qda. Pensiyaga chiqish, dekretga chiqish yo kasal bo'lib qolish anavi. Ijtimoiy holatlar borku yoki mazasi bo'lmay qoldi prosta avariya bo'lib qoldi mana shunaqa narsa degan narsalarni o'zi yo'qda bizda misol uchun bu endi man 800 ta 900 ta odam bilan gaplashgan bo'lsam bir 10 ta15 bor hammasida emas shu 10 ta15 shu holat sababdan nol olishganda dekretga chiqib ketdi yoki er ruxsat bermadi degan narsalar bo'ladi buxgalteriyada unaqa narsa bo'lmaydi.

Keyin qonunchilikni o'rganish anav yengilliklardan o'sha xabardor bo'lib turmaydi,
12. Qonunchilik Yengilliklari va Soliq Optimizatsiyasi
[35] tez-tez o'zgaradida misol uchun o'sha soliq saytini o'zida keyin prezidentni mana bitta videoselektor bo'lsa prezident o'sha yerni o'zida gapirgandan keyin ikki kun uch kun orasida uje yangi podojeniya chiqadida

shu narsani o'rganishmaydi misol buxgalterlar i shundan n olishadi dedi tadbirkorlar mana shunaqa yengilik chiqibdi man bexabar qolib timb quyosh panel qo'ysam misol uchun men misol uchun yer solig'idan yo nimadanir kamroq to'larkanman degan savollar berishadida

yoki kambag'al oilani farzandini yoki kambag'al oilalar rejestrda turadigan fuqaroni ishga olsam ijtimoiy so'ligi 1% to'larkanman maa shuni buxgalterim aytmagan mana sizlarni videoingardan ko'rdim misol uchun deydida
[36] bularni sizlar qaysi holatda aytasizlarsizlar bularni yig'ib borib turib qanaqangi atchot formatda topshirasizlarmi klient bilan doimiyda gaplashib turasizlarmi qanaqa qilib biladi

klient bilan gaplashganda aytiladida misol uchun sizni fermeriz bu ko'rsatilgan misol 70 ta nalog kamaytiradigan holat borda o'zi u hammasi hamma anaqaga to'g'ri kelmaydi u tadbirkorlik subyektlariga to'g'ri keladiganiga aytiladi misol uchun sizga mana shu mana shu mana shu yo'nalishlar to'g'ri keladi shundan foydalansak keyingiliga kamroq nalogq to'lashimiz mumkin
[37] buni qachon aytasizlar mana shu gapni Klient endi ishlashni boshlaganda aytasizlarmi shunda?

Yo'q klient bilan uje dogur qilingandan keyin

ha mana klient bilan dogur bo'ldi. Keyin ishlab boshlashdan oldin audit qilinarkanda kichkina

bizda pfi mana bir xil boshqa firmalarni men eshitdim o'zlari o'sha klientlarni og'zidan eshitdim ular o'sha nalog kamaytirib berganiga foiz oladida 5% 10% qo'shimcha. Ha. Biz olmaymiz o'sha narxi ichida misol 5 millionga kelishdik shu narxi ichida bo'ladi nalog kamaytirib berishami u 100 million kamaytirib beramizmi 10 million kamaytirib beramizmi
[38] u ply cho'ntakka pveradi biz unga alohida kamaytirib berdiku pulini bering bu chunki nalogga o'zi kamaytirib berish buxgalterni anav ustunlik tarafida har doim qilib beradigan ish emas u

majbur emasda o'zi kamaytirishga buxgalter buxgalter ochot vaqti jo'natish kerak muammo bo'lmasligi kerak ishtira kelmasligi kerak bo'ldida o'zi bundoq dehqoncha qilib aytganda u nalogni kamaytirib berish qo'sshimcha ustunli unga beradida.

H

o'shaning uchun nalog kamaytirib beryapmiz qo'sshimcha pul ber deydiganlar bor ekan. Lekin biz unaqa qilmaymizda ichida bo'lib ketadi. I har doim ayib boriladi mana senga mana bunaqa yengillik chiqdi shundan foydalanaylik shunaqa kamroq to'lanadi degan narsa aytiladida
13. Cheklovlar va Raqobatchilar Tahlili
[39] imkoniyatdan kelib chiqib

zo'r zo'r

faqat o'sha dogur tuzgan tuzilayotgan payt aytiladi men bilan dogur tuzsang ertaga Chunki biz hamma nalog turini hammaga to'g'ri kelishini bilmaymizku. O'rganib chiqqanimizdan keyin to'g'ri keladigan bo'lsa ishlatamiz deb aytib ketiladi unga.

Agar to'g'ri kelmasa, u iloji yo'q u anav osmondan olib bera olmaymiz. Uni sohasida misol uchun qazib oluvchilarda hech qanaqa imtiyoz yo'q. To'g'rimi Ibrohim? Adashmasam shunaqa edi. Qazib oladiganlarda hech qanaqa imtiyoz yo'q. Ular hammasini to'laydida 100%.
[40] Ularga kamaytirib bera olmaymiz qonuniy tarafdan. O'sha yerdan qazib anaqa adiganlarga

ishlab chiqaradiganlarga.

Keyin qaranglar, mana kompaniyalar bor, raqobatchi kompaniyalar bor, ularni sizlardan qanaqangidir ustunlik tarafi bormi xizmatni ichida?

Ularni ustunligimi?

Ha,

ularni ustunligi. Endi hozircha 2025 ta odam borda ua, misol uchun komanda

u nima qilib beradi 2125? Siz misol uchun siz aytyapsiz tez javob beraman deyapsiz. 20 ta odam bo'lsa ham baribir bilan plus-minus bir xil javob berasizku to U menimcha komandasi katalik emas. U xizmat jihatidan.
[41] Xizmat jihatidan stunligi ularni men ko'rmaganman. Men ichida ishlaganman bir uch oy outsourda stunliginiqa yo'q.

Masalan, bunaqa holat bo'lib turishi mumkin.

Men ko'rganman bardak na bardakni ko'rganman.

Nalog to'lab yuborish kerak. Buxgalter o'zini shu yidan to'layab yuborib turib keyin misol tadbirkor berib yuborasanmi shunaqa holatlar yo'q. Misol uchun Bilmadim endi bo'lishi mumkinku. Qanaqa to'labmi?

Men o'ylab topib aytyapman man prosta mana shunaqa misollar, har xil misollar bo'lishi mumkinku. Misol uchun
[42] yo'q men u yerda ko'rganim. Faqat misol uchun buxgalteri bardakligini ko'rganmanda h

men olmoqchi bo'lgan firmam misol uchun menga bermoqchi bo'lgan bo'sshab ketayotgan bugalterishini olganmanda men.

H

unda o'shanda adinasi to'liq kirg'izilmagan va chala bo'lib yotgani bo'lgan.

Mana misol uchun bitta kompaniya bilan ish boshladinglarda necha kunda uje sizlar ishga tushasizlar to'liq? To'liq

mana misol uchun

degganda auditdan keyin

sizlardan oldin misol uchun xatolar bo'lishi mumkin, problemalar bo'lishi mumkin, nimadir ashubkalar bo'lishi mumkin. Sizlar audit qilasizlar, o'rganib chiqasizlar, mana shu realsga tushirib yuborish uchun qancha vaqt ketadi?
[43] oddiy qilib aytganda. Chunki agar shu yerda o'zidan tupa olib ketsa ham bo'ladi. U o'zimizni boshimizga o'zimizga balo bo'ladida. aka

ha ha ha ha ha ha ha yoq

shu narsa bor lekin bizda lekin o'sha konkurentlarni ham o'sha anaqa Instagramdan chiqargan videolarini ko'radigan bo'lsak ular ham shunaqa deydi lekin audit qilib beraman deydi. Men ko'pida ko'rdim o'sha audit qilib beraman deydi. Boshida ekspress auditni bizda tekin deb koʻrib berishadi.

Endi ular qanaqa darajada ko'radi bilmayman

sizlarda. Ofer yo'q to'g'rimi? Qanaqangidir Farmir Rovenniy offer degani
14. Target, Offerlar va Mijozlar Bilan Muloqot
[44] ko'rsatdim o'sha video kechaga video targetdagdagi offerlari

target

videoa.

O'zi bizlardan klient so'ragan narsa asosan men o'sha targetda gapirgan gapimni o'zimdan so'raydida bo'ldi anav nima sizda muammo desam menga aytadi o'sha buxgalterim kechyapti deydi. I soliqdan chiqqan yangi o'zgarishlarni bilmaydi deydi. Men kamroq nalog to'lashni xohlayman deydida.

O'zi o'zimni gapimni o'zimga aytadida.

Men ulardan nima yengilik so'rasam shunaqa deyishadi. Nima xohlapsizlar?

Mendan nima xoyapsizlar o'zi desam shunaqa deyishayapti.
[45] Menda muammo shu deyishadi. Keyin qarang, misol uchun mana uchrashuv keldi. Birinchi uchrashuvga siz bilan telefonda gaplashyapti. Uchrashuv keldimi? Nima sizlar ularga informatsiya berib olaysizlar bepul holatidan kelib chiqtirib, qancha nalog to'lashi mumkinligini yoki yo'qotayotganini ko'rsatib bera olasizlarmi? Qanaqangi mana shunaqangi mikro zaymya bor. Misol uchun mana sizlar bilan uchrashuvga bordik. Men varonkani chizdim, ko'rsatdim, raqamlarni yozdik. Sizlar bilan konversiyalarni yozdik. Razbor formatida bo'ldida to'liq katta. Keyin men sizlarga pd fayl aytdim. Mana hozir tayyor bo'lyapti. PDF fayl men sizlarga tashlab beraman man bu se bo'yicha. Bu bizni oferda katta material chunki 18-20 varli polnatsniy PDF material bo'ladi. Konkurentlar bor, varonka bor, prognoz bor. Sizlarda ham mana shunaqa narsa bormi? Buxgalteriya yo'nalishida?
[46] Buxgalteriya yoʻnalishida biza shu faqat soliq optimizatsiyasida.

O'sha eski buxgalterni xatolarini topib berib manaqa joyda xato qilibdi eski buxgaltering. Buni to'g'rilabasak misol uchun qanaqadir n summa jarima bo'lishi mumkin deb ayt bo'ladi.

U lekin bittinchi kuni aytib bo'lmaydi uni h

chunki ko'rib chiqishi kerakda u sifralarni ko'rishi kerak ko'rmasdan bir nima deb bo'lmaydi klientga birinchi kundan

tushunarli

tushunarli

suxoy gap gapirsa bo'ladi konkretga birinchi kun

servisga keldik endi qarang ish grafika qanaqa sizlarda nechadan nechaga thlaysizlar qaysi kunlari qaysi kunlar javob bermaydigan paytinglar bormi Bizda mana shu hamlar bor. Yettti kun javob berishimiz mumkin. Aha
15. Servis Standartlari va Yuzma-Yuz Muloqot Afzalligi
[47] faqat shu shanbaaks shanba besh minutda emas endi boshqa misol uchun bir soat javob berishimiz mumkin.

Besh minutda sizlar javob berantiya berasizlarmiz si besh minutda javob berishga

besh minutdan 10 minutgacha maksimum

10 minutga garantiya berasizlar. Besh- 10 minut garantiya berasizlar 100%

tushunarli

zo'r dhanidam jumagish.

Ariza tushgandan keyin aloqaga chiqish necha minutga chiqishga? Qancha bera olasizlar? Mana zaivka tushdi vebsaytdan. Qancha daqu chi qolasizlar?

Maksimum, maksimum bir soat. Lekin shu 10 minut ichida bo'ladia
[48] 10 minut ichida bo'ladi. Telegramda gaplashasizlar keyin yo faqat telefondan. Telegramda ham gaplashgan holatinglar bo'ladimi?

Yo'q telefonda gaplashamiz faqat

Zoomda bo'ladi. Zoom Zoomda gaplashmiz.

Zoomda ham bo'lishi mumkin.

Odatda ofisga chaqiramiz. Oha Y

baribir telefonda Zoomni hamma narsa ochiqcha bo'lmaydida ko'rishganda o'zi yoriladi

nima qiladi o'zi qanaqa ishlaydi toza bel ishlaydimi yo cho'rnimi o'zi anaqalari bor kompetitsionalist joylari o'shalarni yorladida o'zi man baribir zoomda birinchi marta ko'rib turgan odamingizga hamma narsani aytmaysizku i shuncha katta pulingizni topshirib qo'ymaysizu oddiy qilib aytganda shu ko'rishganda aytiladida unaqa narsalar
[49] endi bizni ko'rishganda as osan nima xizmat ko'rsatamiz joyimiz bor mana ofisimiz bor shunaqani ko'z ko'zi ko'rib bizlar odamiz Robert emasmiz shunga o'xshagan narsa bo'ladida o'zi lekin baribir ham ko'rishganda hal bo'ladi ko'p narsa

zo'rov qaysi hali

kartalarini ochish kerakda

klientlar misol uchun mana shu qaysidir buxgalteri bilan ishni to'htatadi bu sen bilan ishlamayman shunaqa holatlar bo'ladimi o'zi yo bu LTV balandmi buxgalteriya sohasida

LTV baland kamdan-kam bo'ladi to'g'rimi? Unaqa ishlash
16. LTV, Outsource Afzalliklari va Ideal Mijoz Portreti
[50] anav chunki u hamma narsani biladida uje aytdimi hozir ham mana Levit joylari, pra joylari belda qanaqa Corniy qanaqa endi misol buxgalter bilib olgan taqdirda ham ko'chaga olib chiqib uni sotmaydi hech kimga. Lekin o'zi uchunda u narsa.

Shu maʼnoda ko'p tadbirkorlarda azaliy ishlash anaqa ko'nikmasi bor. 20 yil, 30 yil bitta buxgalter bilan ishlashadii. Dalch

shu ham endi endi tushunib aytishyapti man gaplashganimda aytishyapti menga o'zi statniy buxgalter nima kerak man outsourisga berib yuborganim yaxshi emasmi shuni o'ylayapman deyishyaptida endi endi endi tadbirkorlar Outsourcega bersam yaxshi emasmi deb o'ylashadi ko'pchiligi ushlammosi bog'lan bundoq obshiy olib qaraydigan bo'lsa outsource yaxshimi? Yo kompaniyani ichida bo'lgan yaxshimi o'zi? Faktu haqiqatda olib qaraydigan bo'lsa o'zi aslida
[51] agar bizni hozirgi berayotgan narsamiz bo'yicha qabul qilsa unda outsour yaxshi. Chunki biz besha 10 minutda javob beramiz uje misol uchunf bo'lmaydi. Nima kerak? Unga yana alohida xona qilib qo'yib xuddi o'sha ishni qilib o'tiradigan odam. Baribir o'zini shtatniy buxgalteriga ham xuddi shu telegramdan yozib yuboradiku. Uni xonasiga kirib o'tirmaydiku xuddi o'sha ishni qiladida misol uchun u eski davrda edida anavi birkazni olib chiqib oldiga bitta qo'yib mana atchotlar hisoblab chiqib shunga qarab to'g'rilar degan zamon emasku. Hozir hamma narsa adesda turadi misol uchun didokda turadi u eski davr emasda qog'oz ko'tarib yuradigan payt emas.
[52] gapirasmi Ideal mijoz o'zi bizni yo'nalishlar bor. Yo'nalishdan kelib chiqadigan bo'lsak o'sha import, eksport kelgan optim bilan shugʻullanadigan savdoda keyin turizm, tur firmalar, keyin o'quv markazlari bu yoʻnalishi boʻ'yicha. Keyin yana nimadir qolib ketgan bo'lsa Ibrohim to'ldirasan. Keyin bularni ichiga kiradi. O'sha belda bo'lgan hamma kirimlarini rasmiy qiladigan nalogʻlarni oʻha vaqtida toʻlashga tayyor odam bellikda ishlash uchun tayyor odam bizga kerak emas anavi oʻzbek qilib yuboraylik yoki toʻg'illab yubora qolaylik bir narsa deganlar yoki bo'lmasa umuman qadriyatga to'g'ri kelmaydigan bir alkohol sotadigan yoki bo tamak sotadiganlar ular bizamijoz emas bizammi jozni ishlayman degan odam hammasi bilan ishlayveramiz biz jo o'nalishlarini aytdim tepada.
[53] Zo'r zo'r. N problem.

I pulni, pulni pulni bera olaydigan bo'lishi kerakda.

O'rtacha yoshiq qanchadan-qanchagacha sizlarda? Mana obshim mijozlar borku.

90 yildan baland

35 yoshdan baland.

Shunaqa 35 dan 60 gacha.

35 dan 60 gacha rus tiletni rus tilini tushunadigan

o'zbek tila rus tili Boy viloyatan olverasizlarmi yoki faqat Toshkent bo'yicha ishlaysizlarmi? Qanaqa

Toshkent bo'yicha

faqat Toshkent ichida ishlaysizlar

Toshkent Toshkent viloyatida

Toshkent Toshkent viloyati. A mijozlarni masalan kompaniyani xodimlarini kolchiasi oborotini aytdingiz endi 5 milliard deb aytdingiz to'g'rimi? Oborotini
[54] baland 5 milliarddan

baland u oyigami yo yilligami bu

yillig aval

yillig avbor xodimlari qancha bo'lishi kerak minimum

beshtadan baland bo'lishi kerak.

Beshtadan baland bo'lishi kerak. Ha,

beshtadan ko'p bo'lishi kerak.

Ho'p. Tushunarli, tushunarli. Tak, qadriyatlarini gaplashdik biz. Tak nima? Mana ko'p beriladigan savollar bor pastayanning beriladigan. Man siz bezga ko'p gaplashasizku. Har doim beriladigan nima savollar berishadi? Pastayanning

stniy necha pul deydi bo'ldi. Eng ko'p beriladi. Savol sizlarda necha pul yoki nimaga qimmat? Bu eng ko'p beriladigan savollarda
17. Narx Masalasi, Yashirin Xatolar va Yakuniy Qadamlar
[55] nima javob berasiz mana nimaga qimmat desa

nimaga qimmat deydigan bo'lsa biz beradigan narsaga narxi bog'liq deymizda

misol uchun siz vaqtida javob olish xoliosiz o'sha yangiz chiqayotgan qonunchilikni oʻrganayotgan buxgalterni xohlayapsiz nalogga kamroq to'lashni xohlayapsiz shundan kelib chiqib narxi belgilangan.

Sizda nima muammo bo'ldi? Kechikdi bualteringiz buni oqibatida shtraf keldi. Qo'shimcha naloglar to'ladingiz. Tekshiruvlarga sabab bo'ldi yoki soliq tekshiruvlariga sabab bo'ldi. Yoki bo'lmasa siz telegramdan yozasiz yoki telefon qilasiz ko'tarmaydi.
[56] Bunga bir million to'layapsiz yoki 2 million to'layapsizda men sizdan 4 million 5 million so'rayapman. O'zingizdan ham solishtiring degan narsani aytamizda. H. Keyin qarang, mana misol uchun shuncha hozir siz

bir xil bo'lmaydiku. Ham ham arzon bo'lsin ham zo'r bo me degan narsa bo'lmaydiku. Bir narsadan ketishi kerakda endi.

Yoq 100% mana shu gaplashganlarimiz orasida qanaqangdir mana misol uchun aytaylik rus tilida shunaqa termin bor podvniy komniy degan narsa borda hammaga ko'zga ko'rinmaydigan lekin qanaqadir shu momentlari bo'ladi. Shu narsani yoritib berish kerak vebsaytda shunaqa momentlari bormi? Nimani gaplashmadik sizlar bilan. Hozir o'zi aytishimiz kerakli, lekin aytmadik. Bu podvodniy kanyaga anaqa bu buxgaleriyada misol uchun uch yurib ketaveradi. Bir ikki yillabda uchinchi yil misol uchun portalashi mumkinda
[57] noto'g'ri yurg'izgandam

degan narsa.

Ha. O'sha to'g'rillab bo'lmaydigan momentlar bo'ladi bu galteryada

nima momentlar bo'lishi? Masan, mas

asadga misol uchun prxod rasxodda tovarni uchot yaxshi yurg'izilmaganda

Exelda yurgazilgan misol uchun endi adina yo'q

bu materyarda hisob

ha o'shani hisobiga yo'q narsalar sotilib ketgan yil mobaynida yo'q narsalar prihxod bo'lmagan narsalar ofitsialniy prihxod bo me narsalar sotilib ketganini hisobiga misol uchun ikki yil shunaqa normandniy hali tekshir bo'lmadi osi uchinchi yili uje bitta soliq auditi chiqdi.
[58] Aha

soliq audi chiqqan Keyin uje buni orqani ikki yilni ko'targandan keyin mana shu narsalar chiqib ketsa uje uni to'g'ir bo'lmaydi.

U nima bo'ladi?

Nima bo'ladi? Kamaladimi uallog 100 million

yoqtrof to'layrof to'laydi. Misol

bo'lishi mumkinf?

Yo'q oborotdan kelib chiq misol uchun ikki yil ichida shu 10 milliard oborot qilgan bo'lsa ikki yilda 10 milliardni 20% jarimasi bo'ladi.

2 milliard bo'ladi. To'g'rimi shunda?

Ha shunaqa bo me.

Ko'p bo'ladi. Masalan

bunaqa ham bo'ladi.

Mana O'zbekiston bo shunaqa statistika bormi odamlar masalan 2026 yilda mana shuncha milliard shtraf oladi degan narsa bormi o'zbekistonda shunaqa statistika bormi
[59] misol bir yillik koʻrib beriladigan boʻlsa uni ham yoʻnalishlari bor. Uni ham yozib berishimiz mumkin. Necha pul bo'lishi? Misol 7080 milliondan boshlanishi ham mumkinda. Bir xil yoʻnalishlar. audit qilib berish u o'sha oxirgi uch yillik ko'rib beriladida unda o hammasi ipadan ninasigacha deydi a ustidan ko'rib berish bor 10 milliondan boshlanadi tushunarli nimadir gaplashmagan narsamiz qolib ketdimi sizlar bilan agar endi hamled agar bo'lsangiz bitta anaqa bor konkurentimiz bor.

Aha bittam

emas bo'lib
[60] qo'yib yuboriz hagizanikini qo'yib yuboribimana begizod aka bo'yicha informatsiyalar kerak bo'ladi. Mana shu ma'lumotlar kerak. At ba'zoviy men hamma kerak narsani tugatdim. Keyingi qadamimizda nima bo'ladi? Keyingi qadam mana shu ma'lumotlarni o'rganib chiqaman. Mana yana bir marta brief intervyusini to'liq konkurentlarni ko'rib chiqamiz. O'zbekistonda kim konkurent bo'lsa, kim reklama yoqilgan, yoqmagan mana shu sohada qanaqa ishlayotgan bo'lsa, hammasini tahlilini qilaman. Yana bitta PDF prezentatsiya tayyorlayman. Endi onlayn formatda bo'lmaydu, men sizga shunday tashlab beraman. Ko'rib chiqasizlar. O'zinglar juda ko'p insaytlar olsanglar bo'ladi u materialni ichidan. Xudo xohlasa uje ertaga kechik paytga uje tayyor bo'ladi. Men sizlar qo'linglarga topshiraman. undan keyingi qadamiz prototip bo'ladi. Saytni matnini yozamiz. Man matnni yozib bo'lgandan keyin sizlarga ko'rsataman. Tasdiqlab berasizlar. Qaysidir joyda feedback bo'lsa berasizlar. Feedback olganimdan keyin keyin u etapdan keyin dizayn etapiga o'tamiz. Mana shunaqangi etapda sekin-sekin ketamiz. Sizlardan tez feedback bo'ladigan bo'lsa biz ham ishimizni tez bitiramiz. Tez-tez feedback bo me bo'lsa, teztez tugatib tashlaymiz. Shu siz savol yo'm qanaqangdir M.